---
aliases:
- 独立行政法人に係る改革を推進するための国土交通省関係法律の整備に関する法律の施行に伴う関係政令の整備及び経過措置に関する政令
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 428CO0000000057
id: JPLAW:428CO0000000057
law_id: 428CO0000000057
law_no: 平成二十八年政令第五十七号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/428CO0000000057
promulgation_date: '20160309'
tags:
- 独立行政法人に係る改革を推進するための国土交通省関係法律の整備に関する法律の施行に伴う関係政令の整備及び経過措置に関する政令
tier: 1
title: 独立行政法人に係る改革を推進するための国土交通省関係法律の整備に関する法律の施行に伴う関係政令の整備及び経過措置に関する政令
---

# 独立行政法人に係る改革を推進するための国土交通省関係法律の整備に関する法律の施行に伴う関係政令の整備及び経過措置に関する政令

## 構造


### 章（2章）

- [[章/第1章.md|第1章]]
- [[章/第2章.md|第2章]]

### 現行附則

- [[附則/制定時附則.md|制定時附則]]
